Supoijar.org 一般自由公衆ライセンス


(許諾の継承とマルチライセンス)
本許諾による著作物は，その二次的著作物に関しても同様にライセンスされなければならない．但し，本許諾と同様の許諾を含むマルチライセンスとすることもできる．

(同前)
本許諾による著作物の二次的著作物は，本許諾と同様の許諾がなされるものとするが，他の許諾による著作物の二次的著作物でもある場合は，本許諾と同様の許諾を含むマルチライセンスとしなければならない．

(マルチライセンスの解消)
本許諾が適用される著作物の権利者は，本許諾が適用される著作物がマルチライセンスである場合には，その著作物に適用される許諾を減ずることができる．但し，一以上の許諾が残っていなければならない．

(同名の称呼の禁止)
本許諾による著作物の二次的著作物は，原版と完全な同名を名乗ってはならず，異種性に応じた近似度を持った名称としなければならない．

(組み合わせられた派生物)
本許諾の対象となる著作物と他の許諾の対象となる著作物を組み合わせて，より大きな二次的著作物を作成する場合，本許諾の継承の効果は，本許諾の対象となる著作物から継承した部分にのみ適用される．

(特許)
いずれかの当事者が取得した著作物またはその一部を対象とするすべての特許には，第三者による自由で永続的かつ無制限の商業的・非商業的利用を規定する条項が含まれていなければならない．

(法令または規定による遵守不可能)
法律，裁判所の命令または規則により，使用者が作品の一部または全部に関連して本許諾のいずれかの条項に従うことができない場合，使用者は，可能な限り本許諾の条項に従って，制約とそれが影響するコードを記述しなければならない．

(失効)
本許諾により付与された権利は，使用者が本許諾の規定に違反した場合，自動的に失効するものとする．ただし，使用者が本許諾の条項を遵守するようになった場合，特定の権利者によって本許諾の下で付与された権利は，その権利者によって明示的かつ最終的に終了されない限り，永続的に復活するものとする．

(追加条項)
本許諾が適用される著作物の権利者は，本許諾に追加条項を附帯させることができる．

